---
title: O grande esquema
author: Laura
slug: o-grande-esquema
published: 2024-11-27
description: A história de como eu me entreguei à uma vida de fetiches nas mãos de um homem desconhecido por dinnheiro.
episode: 1
novela: O senhor de todos os fetiches
category: Hétero, BDSM
novelSlug: o-senhor-de-todos-os-fetiches
img: senhorfetiche.webp
novelaDesc: A história de como eu me entreguei à uma vida de fetiches nas mãos de um homem desconhecido por dinnheiro.

---

Minha melhor amiga estava atrás de mim como uma louca, me procurando desesperadamente. No celular, uma sequência de chamadas não atendidas e uma mensagem inconfundível dela:

“_Ô, sua doida! Atende logo! Arrumei um jeito de te tirar da lama!”_

E, olha, que lama eu estava! Para começar eu estava desempregada, vivia de bicos dando aulas particulares e rezando para ser paga por meus alunos em dia, isso nunca cobria as minhas despesas básicas. Minha casa parecia uma penumbra constante — não porque eu gostasse de economizar energia, mas porque a companhia de luz adorava me lembrar, mês sim, mês não, que as contas estavam atrasadas. Na faculdade a cada três meses, eu era praticamente um habitué na secretaria, mendigando um acordo para não ser expulsa e a ideia de me formar parecia cada vez mais distante, eu não conseguia arcar com nenhum material extra ou simplesmente ir para os estágios obrigatórios.

Respondi tão logo vi a mensagem, ela queria vir aqui em casa me contar do esquema que havia entrado e tinha ganhado um bom dinheiro. Por onde eu olhasse, eu via esses esquemas mirabolantes para se ganhar um extra, eu tinha pena da minha amiga, ela não era uma pessoa muito esperta para essas coisas — o que me surpreendia era o fato dela ter ganho algo.

Ela chegou feito um furacão me cumprimentando e jogando suas bolsas no sofá. May era uma garota com muita energia — principalmente para fazer besteiras, parecia que não tinha juízo nenhum, vivia se metendo em problemas e depois contava o acontecido como se fosse a coisa mais divertida do mundo.

— Mulher, olha esse cara — seus dedos moviam-se rápido pelo celular me mostrando um perfil de um homem qualquer.

O cara tinha um desses Instagram modelos, ele parecia ser ricaço, tinha fotos esquiando com pessoas bonitas, em outras fotos ele aparecia cercado de mulheres lindas e em carros caros. E meu Deus, como ele era gato, só de olhar suas fotos eu senti aquele calorzinho na piriquita!

— Tá, amiga! Casar-se com homem rico ainda está nos meus planos, só acho que esse daí não vai me querer, era esse o plano?

— Não surta, certo? Sente-se aí... — ela estava mais agitada que o normal e isso me preocupava demais.

Eu me sentei, pelo preâmbulo sabia que viria uma bomba. E ela continuou.

— Sabe aquele carinha? Acredite ou não, eu o peguei!

— Não... a... cre... ditoooooooooo! — Eu dei um berro muito alto de tamanha felicidade. — Me conta como foi isso, onde você achou esse deus?

— Então, aí eu ei que você talvez me chame de maluca.

— Sim, você é maluca, fala logo!

Eu estava trabalhando em um evento na casa dele, ele passou por mim e foi muito simpático, pediu meu telefone e disse que tinha um trabalho para mim. Até aí tudo bem, o trabalho era para de acompanhante amiga!

— Acompanhante o quê? Do tipo puta? — eu fiquei surpresa.

— Não, nada disso! Ele queria que eu fosse com ele em uma inauguração de um negócio dele lá, e ficasse lá expondo a minha beleza ao lado dele, saca tipo bancando um playboy? Tinha eu e mais umas outras três meninas. A grana era boa e não tinha nada de sexo envolvido, eu aceitei.

— Entendi, mas pula para a parte que você deu para ele, me conta logo os detalhes!

— Eu não dei para ele garota. Não que eu não quisesse! — ela falou isso e riu que nem uma louca se abanando.

— Como assim? Para que ele queria a companhia de quatro mulheres? Só para se exibir?

— Sei lá, deve ser! Mas o que eu quero contar vem depois, quando o evento acabou, ele dispensou as meninas e me chamou para esticar na casa dele, eu nem era a mais bonita das quatro, mas ele me escolheu! Pensei que tinha me dado bem, mas aí foi que a coisa estranha começou.

— Como assim estranha? Ele te fez alguma coisa?

— Não, cala a boca e escuta, porra!

— Ele me chamou para a casa dele como eu disse. Quando cheguei, já estava preparada para ele me agarrar, eu já estava batendo palminhas porque ia dar para aquele gostoso! Ele pegou um vinho me serviu, nos sentamos na sala e pasme: Só conversamos!

— Como assim só conversaram? Ele chamou você só para conversar?

— Sim. E você não imagina as coisas que ele me confidenciou!

— Conta logo, mulher! — eu estava ficando ansiosa com a enrolação dela.

— Então, a gente meio que começou a falar de sexo, foi muito natural a forma como assunto veio. Enfim, entre umas e outras coisas picantes, ele me disse que tinha fetiche de contratar uma pessoa para fazer determinados serviços para ele, como se fosse um roleplay, tipo uma coisa BDSM, mas sem os tapas e roupas de lycra sabe?

— Meu Deus, e como meu nome entrou nessa história? — eu matei ali em sua última frase como ela iria sugerir para me tirar da merda e estava ficando ligeiramente puta com ela.

— Então, ele disse que não queria contratar uma puta, pois ele não gosta, ele disse que o fetiche dele é corromper a pessoa. Aí eu disse que conhecia um monte de gente que se corromperia muito fácil por ele.

— Claro, lindo, rico e gostoso... Fácil.

— Aí, amiga ele me pagou uma nota para eu indicar umas amigas, eu mostrei uns perfis e ele gostou de você!

— Garota, você é maluca? Você sabe que isso tem nome no código penal, não é? E tu foi dar o meu nome?

— Olha, vou te mostrar uma coisa, pega seu celular aí — ela digitava alguma coisa no seu telefone enquanto falava comigo e tão logo terminou o meu celular apitou um aviso do banco.

— Você me mandou dinheiro? — eu vi o valor depositado e não acreditei, aquilo era um aluguel inteiro e sobrava. — Maluca, que dinheiro é esse?

— Então, ele disse que isso é o pagamento para você somente ouvir a proposta dele, se você não quiser simplesmente ouvir, não precisa devolver o dinheiro e estará tudo certo.

— Cara, isso está me soando muito errado — eu estava muito apreensiva com aquela situação.

Eu já tinha ouvido que havia muitos homens com grana tinham fetiches e sustentavam mulheres por favores, mas pelo que sei, esses favores eram sexuais e embora ele fosse lindo de morrer, prostituição ainda não estava nos meus planos.

— Cara, sinceramente eu não sei o que te dizer, tu só pode ser maluca. E agora? Eu vou te devolver esse dinheiro e você manda de volta para ele — aquilo era a minha dignidade falando, mas eu estava torcendo para que ela insistisse em não querer a devolução, eu estava completamente fodida esse mês.

— Amiga, se você me devolver, vai ficar pra mim e eu sei que você está precisando muito. Não tem sentido isso, e na boa, você daria de graça para ele mesmo! — ela ria como vender meu corpo fosse realmente uma hipótese.

— Cara, eu não sou puta profissional não amiga.

— E se fosse, ele já disse que não ia querer. Amiga, vai lá! Toma o telefone dele, mande uma mensagem dizendo que eu mandei você entrar em contato, ele já sabe seu nome e está esperando.

A conversa prosseguiu com ela tentando me convencer a ir ouvir a proposta. Eu sabia que a minha reação deveria ser de ficar muito puta com a história, mas eu estava tão fodida que cogitava aquilo realmente como uma luz no fim do túnel. Eu pensava que não era só uma questão de ir lá, eu temia pela minha segurança! Ele poderia me estuprar ou arrancar um rim e ninguém ficaria sabendo; era um risco.

Ela sentiu o clima estranho e foi embora mais cedo, nem ela nem eu sabíamos o que se passava na minha cabeça. Eu não conseguia formular uma ideia direito até que decidi ir devagar — mandar a mensagem e conversar por telefone não vai me fazer mal! E eu mandei a mensagem.

“_Oi, quem fala aqui é Luana, tudo bem? A Gi que trabalhou para o senhor, disse que haveria um trabalho para mim. Poderia me passar mais detalhes?”_

A resposta não demorou a chegar.

“_Luana, amanhã compareça no endereço abaixo para assinar um contrato de confidencialidade, sua amiga disse que você é uma aluna de direito então acredito que não terá problemas com esse tipo de contrato. Quando tiver assinado, nos encontraremos para mais detalhes. Informe ao advogado suas despesas de deslocamento para que seja reembolsada. Boa noite.”_

— Um contrato de confidencialidade? — Agora sim eu estava curiosa sobre aquilo.

O endereço que acompanhava a mensagem era em um lugar comercial na área nobre da cidade, só pessoas com muito dinheiro tinham escritórios lá, meu sonho era conseguir estágio em um daqueles escritórios. _“Será que ele me conseguiria um estágio se eu pedisse?”_ Eu estava gostando demais daquela história, e isso me dava muito medo, eu estava nervosa e eufórica. Essa noite eu sabia que ia passar em branco pensando nele, e foi isso que eu fiz, acho que eu vi todas as postagens que aquele homem fez nas redes sociais e já estava desejando-o.