---
title: O contrato
author: Laura
slug: o-contrato
published: 2024-11-27
description: A história de como eu me entreguei à uma vida de fetiches nas mãos de um homem desconhecido por dinnheiro.
episode: 2
novela: O senhor de todos os fetiches
category: Hétero, BDSM
novelSlug: o-senhor-de-todos-os-fetiches
img: senhorfetiche.webp
novelaDesc: A história de como eu me entreguei à uma vida de fetiches nas mãos de um homem desconhecido por dinnheiro.

---

Coloquei um terninho como toda boa estudante de direito para bancar a advogada, maquilei com modéstia e prendi os meus cabelos pretos. Sem meus óculos velho de guerra de armação grande eu não iria conseguir ler nada, eu o odiava, era velho e as lentes não me atendiam mais o grau. Minhas amigas diziam que eu ficava linda com ele, falavam que ele me dava um ar profissional e misterioso! Completa bobagem, a verdade é que eu havia quebrado o meu atual e não tinha dinheiro para comprar outro.
 
Eu peguei um ônibus, mas olhei no celular quando daria um Uber, ele não precisaria saber e a grana seria as compras do meu final de semana. Dentro da lotação, eu olhava para as pessoas e pensava, “todos aqui estão indo trabalhar honestamente, será que eu não deveria fazer o mesmo? Que favores eu deveria fazer para esse homem?”. Eu sabia, era prostituição, não poderia ser outra coisa, eu justificava para mim mesma, mas ele é lindo de morrer, faria até de graça, mas eu sabia que trocar favores sexuais por dinheiro era errado para mim.

  
Eu tentava estabelecer meus limites e estava um tanto quanto certa deles, em hipótese nenhuma eu faria sexo com ele, de nenhum tipo, eu poderia sair com ele para lugares, deixaria ele beijar meus pés se quisesse, mas a esquisitice iria parar aí, eu não sou puta e não venderia a minha dignidade. Esse pensamento me encheu de energia para enfrentar a reunião com o advogado. “Será que ele é um desses caras assexuados ou enrustidos que pagam mulheres para fingir que são homens funcionais? Talvez ele queira me contratar para ser sua namorada de mentira, se fosse isso eu poderia negociar mais amplamente!” A ideia não parava de ganhar força na minha cabeça.

  
Desci duas quadras antes do prédio para que ninguém pudesse me ver chegar, entrei pela porta giratória tentando transparecer uma ideia de que aquele lugar era comum para mim. Desejava que todos me vissem como uma mulher próspera e igual aos demais colaboradores ali presentes. Mas na minha cabeça a confiança se esvaia com um simples pensamento que me veio à cabeça: “Quantas mulheres não devem ter vindo aqui para assinar esse mesmo contrato? Será que eles quando me virem, não dirão: Ali! Mais uma que ele vai comer! Essa é menos gostosinha que as outras...”. E lá se ia a minha autoestima.


Eu me anunciei na portaria, a moça pediu meu nome e me deu um cartão de acesso ao elevador que me levaria ao andar do escritório. Ela garantiu que minha chegada era aguardada e que faria o anúncio, então eu não deveria me preocupar. No elevador, só haviam pessoas distantes, todos eram bonitos, vestiam roupas caras e pareciam não ter problemas. Ansiava ser como aquelas pessoas, estudava exaustivamente para isso, mas com o rumo das coisas, parecia uma batalha impossível de vencer. O escritório ocupava um andar inteiro, ele era elegante todo construído em madeira com detalhes em metais que dava uma sensação de modernidade e clássico ao mesmo tempo. Na porta, um senhor distinto de uns quarenta anos vestindo um terno que pelo corte, obviamente era caríssimo, disse assim que me viu:


— Doutora Luana? Assim que a devo chamar? Seja bem-vinda, por favor entre! — ele talvez soubesse, já me ganhou na doutora!

  
Eu o segui até sua sala, o espaço era amplo, maior que meu apartamento inteiro. Eu olhava fingindo que aquilo era comum para mim, mas por dentro estava doida para perguntar se ele me daria um estágio ali.

  
— Sente-se por favor! Gostaria de um café? — disse ele me apontando uma cadeira em uma sala de reuniões que caberia certamente umas vinte pessoas.

  
— Obrigada, aceitaria uma água e não um café. — A última coisa que eu precisaria agora é um café me deixando mais pilhada que eu já estava de tão nervosa.

  
Ele saiu da sala por uns instantes e não se demorou voltando com dois grandes envelopes nas mãos.

  
— Senhora Luana, meu cliente disse que não haveria problemas de entendimento quanto ao documento apresentado, trata-se de um contrato de comprometimento de sigilo, é bem simples, mas se a senhora tiver dúvidas pode me consultar ou procurar um colega de sua preferência.

  
— Ele expôs seu argumento enquanto me entregava um dos envelopes.

Dentro havia um contrato simples, nele eu me comprometia sobre pena de um valor caso violasse as informações privadas do cliente. Eram cinco páginas, eu já tinha lidado com aquilo e não havia nenhuma cláusula leonina ou errada ao meu parecer. Assinei, peguei minha cópia com sua assinatura e entreguei a minha a ele.

  
— Havendo assinado essa senhora, meu cliente apenas pede que eu lhe entregue esse documento, eu desconheço seu conteúdo que foi selado por ele em pessoa. Por favor, confira o selo para garantir que não foi violado e assine o recibo de entrega.

  
Um segundo contrato talvez, aquilo me deixou curiosa. Será que eu poderia ler ali?


— O senhor se incomodaria de eu dar uma olhada nesses papéis aqui?


— Claro, nossa reunião está encerrada, fique à vontade para usar o espaço, qualquer necessidade chame a secretária pelo telefone apertando zero. — falou o homem distinto, mostrando o aparelho com tela embutido na mesa.

Eu esperei o homem sair da sala. Estava ansiosa para ler, meu coração batia forte. O documento tinha poucas páginas, a primeira era um lero-lero legal, o que importava eu resumo aqui:

O contrato dizia que ele era protegido pelo acordo de sigilo que eu havia assinado anteriormente e por si, esse segundo não teria valor jurídico nenhum, portanto, eu seria paga diariamente conforme as tarefas pedidas fossem atendidas. Ele estipulava um valor por tarefa, mas não dizia em nenhum momento qual tarefa era. Estranhamente, ele dizia que eu poderia renegociar os valores antes da execução das mesmas, e caso não quisesse cumpri-las, eu poderia simplesmente ir embora e o contrato seria encerrado.

Eu li tudo, reli novamente e aquilo só poderia estar incompleto, não havia ali descrição nenhuma das tarefas, a assinatura do lacre era a mesma do documento, logo o advogado disse a verdade, pelo menos seria isso que ele alegaria se eu o perguntasse se havia alguma parte faltante. Minha cabeça não conseguia juntar os pontos e aquilo me deixava ansiosa, meu impulso era de pegar o telefone e ligar para o número e questionar, mas eu tinha medo de fazer papel de boba, o melhor à fazer era levar aqueles papéis para casa e estudá-los melhor; a linguagem deles era uma simples redação, não havia nenhum juridiquês ali.

No caminho de volta, peguei um ônibus e tomei o caminho de casa, lembrei-me que me esqueci de informar o valor ao advogado, mas pensando bem, se o fizesse passaria a ideia que eu era uma dura, e eu não queria dar essa impressão a ele. Eu comecei a me perder nos pensamentos, com a cabeça encostada no vidro, eu lembrava do tal cliente, ele não era velho, devia ter não mais que trinta anos, seu corpo era desenhado perfeitamente, seus dentes brancos do seu sorriso algo lindo que enfeitava uma cara perfeita, queixo quadrado e uma barba que aparentava ser mal feita.

Eu não percebia, mas minhas coxas se apertavam-se uma à outra com força, sentia algo pulsando dentro da minha calça justa. _“Eu devo estar me molhando toda aqui, meu Deus! Dentro do ônibus? Que tesão é esse que tá me dando?”._ Sem perceber, eu já estava fantasiando com ele, lembrando do volume sobre aquela sunga que vi nas fotos e desejando passar a mão naquele peito definido; eu imaginava o som da sua voz e como seria e ele dizendo coisas como: _“Eu te amo e eu quero que você hoje seja minha!”._

Me veio ao rosto um riso malicioso, era ainda meio da tarde e o ônibus estava vazia, o terno dobrado e a bolsa cobriam meu colo, seriam algo perfeito para esconder o meu intento. Minha mão correu para baixo daquela cobertura improvisada e por cima das roupas eu me dei um leve aperto, um suave choque me sobreveio mostrando que eu estava sensível ao toque, eu estava quente de desejo e precisaria me apertar com força para obter algum prazer. Por toda a viagem, eu me acariciei sob os olhos das pessoas que passavam dirigindo-se à porta de saída. Eu ria sem demonstrar a alegria da minha pequena travessura. Enfim, meu ponto chegou, quando me levantei, senti-me escorregadia ao caminhar. _“Meu Deus, o que está acontecendo comigo? Eu tentei me aliviar dentro de um ônibus!”_

Em casa, para variar os homens da companhia elétrica estavam apostos para cortar novamente a minha luz.

— Ei, moço, se eu mostrar o comprovante e senhor não corta a luz?

— Boa tarde senhora, sim! Só me mostrar que eu cancelo o corte!

Eu peguei meu telefone e paguei a dívida ali mesmo na portaria do prédio, meus vizinhos do andar debaixo passavam tentando não expressar nenhuma reação sobre o que acontecia, talvez em respeito por mim, aquilo já era tão comum para mim que nem mais sentia-me envergonhada por não conseguir pagar minhas contas básicas. Era degradante, eu vivia do jeito que dava e sonhava com dias melhores.

— Pronto, moço! Certinho, está pago! Desculpe a trabalheira.

— Nada moça, passar bem!

O rapaz saiu portaria à fora e eu tomei o rumo da minha casa. No meu apartamento, tirei minhas roupas de trabalho e fui sentar no vaso com o celular na mão, minha calcinha estava molhada e marcada com uma mancha me lembrando que houveram sentimentos felizes hoje. Nas mãos o meu aparelho mostrava a última mensagem dele, eu pensava no texto que eu enviaria e não consegui mandar nada mais que um simples _“Oi!”_.

Aquela situação mexia comigo, eu queria saber que tipo de coisas aquele homem iria querer fazer comigo, queria estar preparada. Eu sabia que eu estava me metendo em algum tipo de prostituição e tinha um medo de não conseguir mais sair disso. Eu tinha planos de aceitar por um tempo e resolver um pouco da minha vida e depois cair fora. Estava decidida a isso. Eu recebi um retorno e a conversa se deu dessa forma:

“_Soube que esteve no advogado e assinou os pés, gostaria de saber se aceitou a minha proposta.”_

Não fazia mais de duas horas que eu havia saído de lá e ele já havia sido notificado, então eu respondi.

“_Sim, tudo estava certo, eu gostaria de entender o segundo documento, você determina um valor inicial para as tarefas, mas não as descreveu, que tipos de coisas você quer que eu faça?”._

Essa era a pergunta que iria mudar tudo, ela iria definir a minha escolha. Meu coração estava acelerado e minhas mãos tremiam de nervoso. O tempo de resposta ficou longo demais, ele não me respondia, haviam passado dez minutos quando a mensagem chegou.

“_O que eu quiser, é simples, eu peço algo e você faz, se não quiser fazer, você vai embora. Acho que isso é bastante claro. Quando estiver pronta a me obedecer, envie uma mensagem e combinaremos nosso primeiro encontro. Não vou mais me estender em explicações. Aguardo seu contato.”_

Obedecer? O que exatamente ele queria dizer com isso? Eu sabia que era algo relacionado a sexo, mas que tipo de loucura ele poderia estar planejando? Sempre me considerei alguém limitada nesse campo. Não sei se isso vem dos meus parceiros de relacionamentos ou de mim mesma. Minhas amigas sempre compartilhavam suas histórias picantes, deixando-me surpresa e até um pouco desejosa. Para ser sincera, acho que o mais ousado que já fiz foi uns amassos na escada de incêndio de um prédio e um oral dentro de um carro. Claro que eu já fui convidada para fazer coisas com mais de uma pessoa, mas nunca tiver coragem, eu sempre achei que tinha muito a perder me arriscando, e nunca de fato tive um desejo ao qual justificaria fazer tais coisas como essas, além disso, havia o medo e a culpa, minhas eternas companheiras.

Eu me perdi pensando em quais seriam seus possíveis pedidos, estranhamente um misto de desejo e medo tomou conta de mim, e logo fui levada fantasiando coisas com apenas a minha mão como companheira.