---
title: Os preparativos
author: Laura
slug: os-preparativos
published: 2024-11-27
description: A história de como eu me entreguei à uma vida de fetiches nas mãos de um homem desconhecido por dinnheiro.
episode: 3
novela: O senhor de todos os fetiches
category: Hétero, BDSM
novelSlug: o-senhor-de-todos-os-fetiches
img: senhorfetiche.webp
novelaDesc: A história de como eu me entreguei à uma vida de fetiches nas mãos de um homem desconhecido por dinnheiro.

---

A noite havia sido longa para mim, os pensamentos intrusivos invadiram meus sonhos me fazendo sonhar acordada de um jeito muito ruim, meu cérebro parecia querer solucionar aquela questão para mim me mostrando as possibilidades. Eu acordei um bagaço, sentei na cama e fiquei fitando o nada esperando a providência divina me dar alguma direção. Eu poderia me deitar novamente e acordar ao meio-dia se quisesse, estava desempregada mesmo! Peguei meu celular para ver se tinha alguma mensagem dele, também não havia nada.

Meus peitos doíam, eu dormi novamente com o braço embaixo deles; senti quando me espreguicei longamente e senti meu bafo de bueiro aberto — preciso escovar os dentes urgentemente. No banheiro do espelho não dava para eu ver meu rosto, de manhã não havia luz do sol batendo desse lado do apartamento e a lâmpada estava quebrada desde o mês passado. Me sentei para o xixi matinal com a escova de dentes cheia de pasta enterrada na boca. Me limpei e olhei o papel como sempre fazia para ver se não havia algo errado. _“Meu Deus, pareço um urso, olha a porra dessa boceta como está peluda!”_ — eu me inspecionava imaginando o trabalho que daria em tirar tudo aquilo na gilete.

Lembrei que ia fazer uns dois ou três meses que eu não me preparava com o intuito de dar para alguém, eu sempre caprichava para deixar o corte de cabelo mais bem aparado. Os homens parecem preferir quando eu tiro tudo, mas eu sempre odiei deixar desse jeito, é mais um lugar para ficar empolado e coça demais quando os pelos crescem novamente. Minha pele aqui embaixo é muito clarinha, logo aparecem as bolinhas, e se eu deixar inflamar, ficam de um vermelho rubro à tons de roxo podendo deixar marcas difíceis de sair depois. No dia a dia, eu aparo com a maquininha o máximo que dá embaixo e deixo mais alto na frente, eu me sinto mais feminina assim.

Eu peguei meu telefone e comecei a trocar mensagens com a minha melhor amiga antes de entrar no chuveiro.

“_Amiga, eu decidi ir me encontrar com ele! Você acha melhor eu raspar tudo ou ir igual a mulher barbada?”_

A resposta veio de imediato.

“_Eita, piranha! Sabia, você não ia conseguir resistir! Sei lá, amiga, ele pode ter qualquer mulher só estalando os dedos, e essas putinhas, eu tenho certeza não devem ter um pelo no corpo sequer, elas fazem isso para parecerem ninfetinhas. Eu acho melhor você deixar do jeito mais confortável para você, faz algo que seja a sua cara! Ele escolheu você afinal, se ele pedir para você tirar, você tira, sei lá!”._

Fazia sentido, afinal. Eu tinha algum dinheiro sobrando e poderia marcar uma depilação. Sempre odiei fazer isso no dia D — a área ficava muito irritada. Seria melhor fazer no dia anterior, assim teria tempo de passar cremes e estar pronta para uso, sem problemas. Mas, para agendar, eu precisava saber o dia e o horário certos.

Ainda sentada no vaso, toda descabelada, com a escova de dente na boca e parecendo uma louca, percebi que aquele era o momento. A decisão que eu tomaria ali mudaria minha vida. Eu estava criando coragem para enviar a mensagem de confirmação. Se enviasse, estaria aceitando algo extremamente delicado, algo que poderia marcar minha história para sempre. Passo a passo, comecei a refazer mentalmente os caminhos que me trouxeram até ali. Tentei lembrar de cada detalhe, por menor que fosse, para garantir que nenhuma ponta solta pudesse me colocar em uma enrascada. Eu respirei fundo, meus dedos ficaram trêmulos, fechei todos os aplicativos como se fosse um ritual e mandei a seguinte mensagem:

“_Olá, eu gostaria de saber quando e onde podemos nos encontrar para o trabalho.”_

Para minha angústia, a resposta não vinha, eu enfim terminei de escovar os dentes, tomei um banho rápido e me enchi de cremes. Eu tentava me manter ocupada para não ficar muito ansiosa com a resposta. _“Esse cara é um ricaço, nem deve estar acordado antes do meio-dia, eu deveria ter enviado a mensagem de tarde!”._ Eu não tinha muitas coisas para fazer como sempre, meu apartamento era uma cabeça de porco minúscula, eu o mantinha sempre limpo, pensei em fazer um bolinho para matar o tempo. _“Será que ele gosta de bolo? Eu poderia levar um pedaço para ele.”_ Todos os meus pensamentos de alguma forma se direcionavam à ele. _“Eu bem que podia tocar uma siririca para relaxar!”._

Me masturbar me acalmava, fui na sala e verifiquei se a porta da frente estava trancada, voltei para o quarto fechando as cortinas e passando a chave na porta. Eu não gozava de porta aberta de jeito nenhum, sempre tinha que estar tudo trancado para eu conseguir relaxar era como se fosse um ritual que eu tinha que executar! Me sentei na cama, tirei minha calcinha e molhei meus dedos e comecei como uma máquina, travei o clitóris entre o indicador e o médio fazendo movimentos circulares, de vez em quando ia na caverninha buscar lubrificação. Eu não precisava pensar em nada para me masturbar, eu não precisava nem mesmo estar excitada; era algo puramente mecânico para mim. Eu só conseguia ficar excitada depois de gozar me masturbando, eu sou uma pessoa toda errada. Durante toda a minha vida, usei a masturbação como uma forma de terapia. Estivesse estressada, magoada, irritada, com fome ou com frio, não importava o problema—eu me tocava para aliviar.

O orgasmo veio rápido, mas foi daqueles meio artificiais — um alívio fugaz, sem a força arrebatadora que tira o chão. Sentei frustrada, olhando para meus dedos molhados. Fiquei pensativa sobre os motivos que levam as pessoas a experimentarem suas próprias secreções.  
Curiosa, senti o cheiro e toquei a ponta da língua. Já havia me experimentado antes, se você é mulher, meio que você é obrigada a isso, mas nunca entendi a fascinação que algumas pessoas têm por provar suas próprias secreções. Meu gosto não é ruim, mas ainda assim... por que tem gente que parece gostar de se lamber?

Eu estava perdida divagando quando o telefone apitou — era uma mensagem dele dizendo:

“_Você venha hoje à noite.”_

Hoje… _“Será que eu devo ir sem me preparar? Talvez ele só queira conversar mesmo…”._

Eu estava meio anestesiada, perdida em pensamentos deitada em minha cama ainda sem calcinha e pensando, _“Será que as prostitutas antes de trabalhar passam o dia assim como eu agora?”._ Eu tinha aceitado me vender, ele era lindo, rico e a oportunidade era boa. Meu medo era somente o que ele poderia pedir para eu fazer e se eu conseguiria atender, não que eu seja ruim de cama, mas eu sou uma pessoa bem normal, nunca fiz peripécias como nos filmes. Por mais engraçado que seja eu não tinha medo dele me bater, eu tinha medo dele querer me comer à força por trás, minhas últimas tentativas foram muito sofridas. O meu último parceiro tentou, ignorava meus gritos mandando parar e continuava forçando enquanto dizia para eu aguentar mais um pouquinho — eu nunca mais mais quis vê-lo.

Nesse dia minha rotina foi vazia, eu me sentia completamente morta por dentro agindo no automático, preparei a roupa cuidadosamente como se me planejasse para um encontro corriqueiro, tentei uma ou duas maneiras de prender os cabelos, escolhi a roupa de baixo embora não tivesse nada decente para usar e fiz uma maquiagem básica, não sabia se ele gostaria de sair para algum lugar e não queria estar vestida de forma errada e acabei adormecendo despertando apenas na hora de me vestir.