---
title: Sussurros do cativeiro
author: Feminive
slug: sussurros-do-cativeiro
published: 2024-11-20
description: Um dark romance erótico 
episode: 15
novela: Sussuros do Cativeiro
category: Dark Romance, Hétero
novelSlug: outros
img: sussuros.jpg
novelaDesc: Uma série de contos e fanfics avulsas que ainda não fazem parte de uma novela.
---

Ele estava sempre ali, em algum lugar perto de mim, mas nunca falava comigo. Eu sabia que ele me observava, sentia o peso de seu olhar como uma sombra em minha pele, ainda que nunca me virasse para confirmá-lo. Às vezes, ele estava em cafés, outros dias, em festas onde eu nunca o vi antes, e até no shopping, em meio à multidão. Eu passava, e lá estava ele, com um sorriso sutil, como se tivesse esperando por mim. Era como se ele soubesse exatamente onde eu estaria._

Eu o vi de longe pela primeira vez no parque, correndo na direção oposta. Ele estava tão em forma, dono de um corpo perfeito como se fosse esculpido, os olhos tão intensos, tão atentos, que parecia que ele me via através da multidão. Eu sabia que ele não me ignorava, mas algo me dizia que ele se mantinha distante de propósito. Ele era mais velho, mas não muito. Talvez uns cinco ou seis anos mais do que eu, o suficiente para ser mais maduro, mas ainda assim jovem o suficiente para ser perigoso.

A sensação de perigo me alertava que aquilo era um problema, de forma inefável e ele se tornaria pouco a pouco mais do que uma simples ideia na minha cabeça. Tola, comecei a esperar vê-lo, como se ele fosse uma parte do meu dia que não poderia faltar, como uma presa querendo ir para uma armadilha. Não tinha coragem de ir até ele, me sentia ancorada ao chão, paralisada de um doce medo que me deixava elétrica, algo dentro de mim se acendia, um interesse que eu não conseguia apagar.

Dessa vez eu sabia que ele estaria esperando por mim, como se ele já soubesse o que eu queria antes mesmo de eu entender, me enviou uma mensagem: “Você vai ser minha, ainda hoje!” e uma localização. Por nenhum segundo algum pensamento de salvaguarda me passou pela cabeça, vesti o que tinha às mãos e fui encontrá-lo, eu estava sendo atraída, como um tributo cego caminhando para o martírio em um ídolo de ferro.

Era um lugar no meio do nada, uma rua secundária, afastada do centro da cidade. Cheguei ali após receber a mensagem, meu corpo tremia, mas a curiosidade me puxava. Cada passo que eu dava parecia uma sentença, mas uma parte de mim desejava que fosse real. Eu queria ver o que ele faria, queria entender o que significava ser dele, de alguém como ele, alguém que não precisava de palavras para dominar.

Quando virei a esquina, meus olhos imediatamente buscaram aquele corpo forte, mas não o encontrei. O silêncio da rua me engoliu, e a sensação de ser observada tornou-se quase insuportável. A rua estava vazia, e meu coração acelerou. O medo, aquele medo que eu sabia que deveria sentir, se misturava com algo mais... algo que eu não podia identificar, mas que me chamava para ele. Então, de repente, a porta de um prédio antigo se abriu, e lá estava ele. Seu sorriso era enigmático, tão sereno que quase parecia uma promessa, um tipo de certeza que me deixava sem palavras.

Ele se aproximou devagar, como se já soubesse que eu não iria fugir, como se eu já fosse dele. O som de seus passos era pesado, ritmado, e eu fiquei ali, paralisada, os olhos fixos nele, esperando o que viria a seguir.

— Eu sabia que você viria — ele disse, e eu sentia suas palavras como um comando direto, mesmo sem ele levantar a mão ou me tocar.

A sensação de que ele estava no controle de tudo me consumia por dentro. Ele estava certo, eu não sabia o que queria, mas naquele momento, eu não conseguia mais resistir à ideia de descobrir. Eu não conseguia mexer a boca, eu estava paralisada ante àquele homem.

— Você está pronta para ser minha? — Ele insistiu repetindo a pergunta, e foi tudo o que eu precisava ouvir para tomar a decisão que sabia que deveria evitar. Não havia mais volta. Eu já não era mais a mesma, e ele... ele sabia disso.

Entrei atrás dele pelos corredores daquele prédio velho que parecia há muito abandonado, a falta de luz e sons denunciava que não havia outros moradores que não ratos e baratas. O cheiro de mofo sobrepujava o odor das coisas velhas e empoeiradas. Meu corpo não respondia ao perigo, a minha respiração pesada era lenta demonstrando a minha tensão. Sentia em fantasia que a qualquer momento ele iria abrir uma porta para um lindo salão em um castelo encantado e me faria sua princesa.

Ele parou, me olhou com os olhos cheios de vida, um sorriso baixo mostrando a tensão de um apaixonado e me abriu uma porta para um mundo de escuridão que eu abracei e me deixei ser engolida pelas sombras, a sala era pobre e porém limpa, ele me apontou um sofá e deu-me as costas caminhando para um outro cômodo. Eu sentia sozinha ali, as dúvidas martelavam incessantes na minha cabeça, confusa, me sentia completamente abandonada na ausência dele, senti uma perene calma retornando quando ele voltou na sala com um copo cheio.

— Se você consente, tome isso! — ele estendia as duas mãos fortes com dedos grandes, em uma havia um comprimido e noutra água.

Não havia para mim outra escolha que eu quisesse, eu não queria viver mais aquela vida sem saber o porvir daquela história. Tomei de suas mãos o medicamento e o copo com meus dedos trêmulos, o comprimido parou na minha garganta provocando um engasgo aliviado prontamente pela água de gosto ruim que ele me dera.

Eu o sorri em agradecimento, eu queria dizer alguma coisa a ele mas não conseguia, a felicidade se abateu sobre mim de forma avassaladora, a paz se fez em meu coração me dando um sentimento de segurança que antes jamais tive, me fiz confortável naquele sofá velho e me senti pesada, seu rosto fixava-se nas minhas retinas até que a luz foi se apagando enquanto um sono reconfortante caía sobre mim para retirar o meu cansaço.