---
title: Éramos 3
author: Pedro
slug: eramos-tres
published: 2024-11-19
description: A simple example of a Markdown blog post.
episode: 1
novela: Éramos 3
category: Gay, Traição
novelSlug: eramos-tres
img: eramos3.jpg
novelaDesc: Uma série de contos e fanfics avulsas que ainda não fazem parte de uma novela.
---

Eu morava há cinco anos em um apartamento aconchegante no subúrbio da cidade. O prédio era pequeno, com apenas cinco andares, cada um abrigando um único apartamento. Meu marido, João, e eu éramos bem conhecidos e queridos por todos os vizinhos. Nossa vida ali era tranquila, e João sempre encontrava maneiras de me lembrar o quanto eu era amado. Ele me preenchia por completo.

Nossa rotina raramente tinha grandes variações. O acontecimento mais marcante dos últimos meses foi a convivência com uma senhora muito idosa, sem muitos modos e com dificuldade em esconder o desconforto por sermos um casal de dois homens. Apesar disso, ela sabia que sua postura era inconveniente e, sempre que cometia uma gafe, tentava se redimir com um bolo como pedido de desculpas.

Infelizmente, ela faleceu sozinha em seu apartamento, o que nos abalou profundamente. João, como sempre, foi meu alicerce, me consolando com suas palavras gentis. Ele dizia que sua partida talvez abrisse espaço para que pessoas ainda mais incríveis cruzassem o nosso caminho.

João e eu descemos para caminhar em um sábado pela manhã, o elevador parecia estar travado no andar de baixo, ele ficou furioso com o desrespeito e desceu escadas à frente de mim pronto para cometer um desaforo. Às vezes, esses ímpetos se refletiam na cama também, um sorriso bobo e algumas rápidas lembranças me vieram à mente, mas agora não era hora de pensar nisso. Segui atrás dele, tentando evitar uma briga desnecessária por algo tão trivial.

Ao chegarmos ao andar de baixo, o corredor estava quase intransitável. Um rapaz, um pouco mais novo que nós dois, estava sentado em um sofá posto no corredor em meio a outros itens de uma mudança. Ele estava ensopado de suor que manchava a blusa branca já encardida pelo serviço pesado que realizava. Assim que nos viu, ergueu os olhos e assumiu uma expressão de culpa tão desarmante que João, antes furioso, se desfez em sorrisos.

Algo se agitou dentro de mim naquele instante. Meu olhar buscava mais detalhes naquela cena. Ele era forte, mas sem exageros musculosos, com um corpo esguio que parecia resultado de esforço natural, não de academia. Seus cabelos encaracolados emolduravam um rosto que evocava o estilo das estátuas gregas, embora sem toda a imponência. Havia algo nele que prendia minha atenção, mas eu ainda não sabia o que era.

João trocou algumas palavras com ele, e eu só rezava para que não nos envolvesse na tarefa de carregar aquela mudança. Ao mesmo tempo, me esforçava para não encarar o rapaz por tempo demais. Enquanto eles conversavam, percebi que ele desviava o olhar para mim, estendendo sorrisos que pareciam cair como bombas sobre mim.

Eu fingia coçar a barba dormida, tentando disfarçar qualquer traço de pensamento que pudesse me trair. Ele era sem dúvida, uma beldade — talvez até mais bonito do que João e eu juntos; nós éramos de fato dois tipos, sempre nos cuidamos muito bem. Essa constatação me deixou inquieto, mas me obriguei a manter o foco, mesmo sentindo o peso daquele sorriso que parecia enxergar algo além.

Na rua, João contou sobre a mudança do rapaz e a breve história que ele havia ouvido, ele deixou claro ser gay — coisa que João jurou não ter perguntado em nenhum momento. O assunto não terminava pois eu sempre procurava mais detalhes na história fazendo João ficar levemente desconfiado sobre o meu interesse.

— Você perguntou o nome dele?  
— Sabe que não! Acho que me esqueci, não lembro de ter dito o nosso também.

— Tu se enxerga em cara! Você sabe a preferência sexual do cara mas não sabe o nome dele? — legitimamente eu estava irritado com aquilo, era um ciúmes bobo e não ia para frente.

João riu da minha indignação infantil

— Eu não quero saber do senhor de papinho furado com ele não tá? Eu vi como ele estava te olhando, não sou cego, Pedro. E eu estou falando muito sério agora — ele realmente parecia, eu procurei algum tom de brincadeira, mas não consegui encontrar.

O assunto não voltou mais entre nós, quando voltamos, o elevador estava desobstruído, portanto não nos esbarraríamos novamente. O dia se deu tranquilo, mesmo que a curiosidade estivesse aflorada em mim eu não poderia perguntar mais sobre o rapaz sem nome. À noite, jantamos e dormimos assistindo televisão juntos, mas o demônio o maldito instrumentador do desejo veio me visitar em sonhos.

Eu estava em uma versão escura e enevoada da minha sala. O ar estava impregnado com um cheiro de baunilha, estranho e envolvente, enquanto a iluminação, suave, se ajustava a cada mudança de foco na cena. A sala parecia mais longa do que realmente era. Do outro lado, sentado de pernas cruzadas, meu homem estava nu, ereto e imóvel na poltrona, como se fosse uma figura estática de olhar vigilante me julgando e pronto para me punir. Não havia sons no ambiente, nem desejo naquela estátua com uma ereção que eu tão bem conhecia. Aquilo me deixou confuso e angustiado, _“Estava João de alguma forma me rejeitando no meu sonho?”_. Eu tentava chamar seu nome, mas o som não saia da minha boca e sempre que eu tentava me aproximar, mais distante eu ficava dele.

Nu e surpreso, me dei conta que eu estava completamente sem roupas e ereto. Não sentia prazer, nem desejo. A imagem de João, mesmo naquela posição, não me despertava o interesse, mas sim medo, angústia e culpa. Eu me sentia perdido, estava andando desesperadamente sem rumo tentando chegar a algum lugar, mas sem conseguir sair do ponto onde estava. E foi então, sob o olhar implacável de meu amado esposo, que pela primeira vez me entreguei à volúpia do desejo, deixando-me consumir pela tentação de querer desejar.

Um toque de dedos suaves subiam pela parte traseira da minha coxa, não tive o sentimento de negar, eu sabia no meu íntimo quem era, a carícia subiu me arranhando levemente as nádegas e se tornou uma mão aberta em torno da minha barriga puxando-me para si. Primeiro eu senti um hálito quente na minha nuca que me desmontou, depois o toque do seu membro flácido sendo apertado contra mim. Minha boca abriu quando outra mão subiu me alisando o peito e me forçando ainda mais para um abraço que me apertava contra aquele corpo rígido e magro.

Um beijo veio em meu pescoço, de forma ditosa e fugaz, ele me tirou arrepios da pele e um leve suspiro. Meus olhos fechados não podiam mais ver o homem inspirador da minha culpa no outro lado da sala. Minhas mão viraram-se desesperadamente para trás buscando algo para se agarrar e encontrei um falo ganhando encorpamento anunciando que seu tamanho era de um gigante. Por sua vez, suas mãos correram em meu peito me instigando os mamilos pequenos e juntas como em oração desceram para buscar a minha virilha por local, ele me apertava ali fortemente sem tocar meu sexo enquanto fazia movimentos lentos e sensuais de empurrar. Com minha mão guarnecendo seu pau, estávamos dançando lentamente uma dança sem música quando nossas bocas se encontraram, foi brutal e completamente destoante das primeiras carícias.

Como fogo alastrado, o ímpeto de dois machos arredios se tornou uma luta feroz, e iniciou-se um embate de línguas que se entrelaçavam e bocas que se chupavam parecendo não se entender. O som voltou para me permitir ouvir os gemidos, chiados e xingamentos baixos. Eu o apertava violentamente o agarrando pelo pescoço e virando-o para mim, cada um parecia querer dominar o outro. Tomei suas nádegas com as duas mãos colando nossas cinturas, o prazer nos veio quando nos tocamos os sexos. Os dedos vulgares começaram a percorrer os recônditos lugares denunciando suas texturas e tamanhos na pontas de nossos dedos. Seu toque me arrepiou e me permiti abrir-me para ele. Seu toque invasor era moderado me deixando relaxado, ele queria me preparar e eu precisava preparar ele.

De joelhos, encarei de frente o que ele tinha a me oferecer, estava quente com a glande úmida do desejo que eu provoquei. Ele era completamente reto sem peles encobrindo, sua textura encamurçada e a cor era em um tom castanho. Meus lábios o tocaram levemente sentindo a sua temperatura, eu o olhei nos olhos, eu queria ser visto. E do sofá quem me via também, era meu marido, com o rosto sem alguma expressão enquanto se masturbava lentamente como se passasse o tempo, o seu olhar, não se engane, contrariando o que dizia o resto da sua face, parecia me julgar.

De tudo eu fui atento à ele, cada centímetro daquele belo membro eu dediquei carinho especial, percorrendo a língua e chupando, ele me forçava penetrando a boca em um delicioso ato vulgar de desrespeito. Na minha garganta, sua cabeça volumosa encontrou barreira me fazendo engasgar e salivar em excesso, eu o masturbava ouvindo seus gemidos e clamando por mais. Minhas mãos estavam por entre suas pernas apertando sua bunda macia de textura linda.

Num ato de raiva, eu fui puxado para cima e virado como uma puta, ele se engatou em mim empurrando meu corpo leve contra uma parede, ele beijava minha orelha arfando um ar quente, e por baixo sentia que algo tentava me penetrar com força, estranhamente não havia dor, o encaixe era perfeito, um volume me preenchia me fazendo gritar de prazer, e quando entrou por completo e me senti ocupado, fui acometido de um elétrico de prazer, meu pênis se amoleceu e gotejou um líquido transparente. De mãos espalmadas contra a parede me mostrei a ele deixando-me refém de suas suaves agressões. As pancadas tinham seu próprio ritmo, e o som inicialmente lento se tornou ensurdecedor quando queimou dentro de mim uma parte escondida, fazendo eu me estremecer por completo.

Um êxtase se rompeu, liberando uma onda avassaladora que percorreu cada parte do meu corpo. Senti o mundo se curvar ao meu redor, enquanto a respiração ofegava e o coração pulsava com esforço febril. Tudo era um frenesi, uma confusão de sensações que consumiam a razão. A dor habitual se dissolveu em uma plenitude arrebatadora, feroz e inevitável. Meu corpo se perdeu em uma explosão incandescente, e, quando o último suspiro se apagou, restou apenas o eco da entrega — um grito silencioso, um sussurro inefável. Meu universo, por fim, se fez líquido, jorrando da ponta da minha glande.

Os tremores da solidão me acometeram, agora eu estava sozinho, de dentro sentia algo me escorrer pelas pernas como um líquido de vergonha. Eu gritava chamando por ele a quem eu não sabia o nome, em lágrimas eu clamava por seu retorno.

— Amor, acorda! Tá tudo bem? Você estava sonhando e falando alto.

De olhos arregalados e aspecto assustado, eu tentava me ancorar na realidade para distinguir a realidade e o sonho. Me reclinei olhando para o teto desejando sonhar com ele novamente.