---
title: Nossas primeiras travessuras -  Ep. 01
author: Mari
slug: diario-de-uma-adolescente-ep-01
published: 2024-07-01
description: A simple example of a Markdown blog post.
episode: 1
novela: Diário de uma adolescente
category: Lésbicas, Casual
img: diario.webp
novelSlug: diario-de-uma-adolescente
novelaDesc: Ativando o modo super amigas! Prepare-se para os rolês mais insanos que duas garotas podem aprontar, como se fosse a coisa mais normal do mundo!
corrigido: ok 
---
Para contar essa aventura eu preciso dar um contexto para vocês leitoras. Eu era muito nova nessa época, apenas uma mocinha descobrindo o mundo! Eu tinha beijado um menino numa brincadeira da escola e isso me fez ficar com vergonha e fugir dele por um mês inteiro! De resto, eu sabia que eu não gostava de meninas. Para mim sempre foi normal ficar agarrada com minhas amigas e dar selinhos, mas particularmente, eu não sentia nada sexual nisso.

Umas das minhas amigas era a Gisela, ela tinha um fogo enorme, masas não tinha feito nada de mais na vida também, lembro que uma vez narrou como uma verdadeira epopeia o fato de beijar de língua um garoto na rua e de como ele apertou sua bunda e ela reagiu toda safadinha. Ela se gabava disso se achando a pegadora. Pois bem, todos os finais de semana uma estava sempre na casa da outra. Nós dormia juntas e agarradas, tomávamos banho no mesmo banheiro, apertávamos os peitos uma das outras de brincadeira e nunca houve nenhum pensamento sexual nisso, nós se sentia heteras e irmãs!

Numa manhã inesperada, meus pais resolveram ir para o sítio, deixando duas adolescentes imprudentes sozinhas em casa, livres para fazerem qualquer loucura que desejassem. Então, minha história começa aqui. Estávamos relaxando na cama, sob a luz brilhante do meio-dia, talvez por volta das onze da manhã, discutindo sobre música, meninos e falando sobre outras garotas - esse era nosso tópico habitual de conversa. Até que ela vira para mim e pergunta:

— Sabe uma parada que nós podia fazer? Se eu falar tu não podes ficar bolada! Tá? — O quê? — eu já respondi torcendo a cara para ela. Ela sempre tinha ideias estúpidas, mas era divertido. — Nós podia dar uns beijos de língua na broderagem para praticar hein! — Tá maluca? — Minha resposta/pergunta/interjeição/nojo foi expressa com clareza e força, acompanhada de um empurrão — Sai daqui sapatão!

Depois de uma boa risada, estabelecemos algumas regras: não poderíamos nos apaixonar, e ela frisou que o risco de isso acontecer seria todo meu; não poderíamos ter contato físico íntimo, já que somos moças respeitáveis; e não poderíamos nos excitar, uma situação que apelidamos de "chorar por baixo".

Deitadas do jeito que estávamos iniciamos a nossa tentativa de se beijar, mas nós sempre ria e acabava recomeçando novamente, aí vinha mais risos e piadas, depois uma tinha que arrumar o cabelo, a outra pegar algo na cozinha… Na real, nós não tinha muita coragem. Até que, de repente, nos beijamos e ambas não sabíamos como agir. A minha primeira recordação desse beijo é de que foi bom e esquisito. Eu lembro de sentir sua língua tímida procurando algo e eu toquei a minha língua na dela e aquilo foi muito gostoso. Era quentinho e molhado, relaxante. Ficamos um minuto em nosso primeiro beijo de língua. Percebi uma sensação diferente, meus mamilos estavam rígidos e ficando sensíveis sob a blusinha, causando um leve frisson nos seios e lá embaixo surgiu uma quenturinha boa. Eu sabia do que se tratava, mas nunca imaginei que experimentaria isso beijando ela. Nós terminou ali nesse ponto mesmo, não avançamos em nada e passamos o resto da manhã debatendo e procurando na internet técnicas de beijos e trocando experiências inventadas dando crédito a terceiros para ter uma certa autoridade na fala.

Já de tarde, por mais que falássemos de outras coisas sempre voltávamos ao assunto. E eu falei sem precisar criar coragem ou algo do tipo:

—Nós poderíamos fazer de novo, mas agora nós faz direito.

Aí ela sentou de frente para mim na cama se esticou e me beijou. A situação começou a se organizar, o beijo começou a se tornar mais agradável, mas ainda era estranho, nós abrimos muito a boca e beijávamos muito rápido.

Acredito que estamos muito distantes uma da outra, vamos nos levantar. Eu me levantei, aproximei-me dela, afastei o cabelo do seu rosto, e ela me puxou ainda mais perto pela cintura, falando:

— Vem cá minha fêmea! Já não havia tantas gargalhadas, agora era um assunto profissional. Nós nos beijamos novamente, desta vez lentamente. Eu percebi que havia algo estranho que ainda não compreendia - estava agradável demais para ser correto. Eu estava ficando excitada e sentia uma vontade enorme de dar uma "coçadinha" nela, mas se fizesse isso, Gisela perceberia. Poderia alegar que ia arrumar a calcinha incomodando, mas não queria dar esse mole. Lembro de apertar as minhas coxas uma contra a outra e sabia que já estava pingando! O peito dela estava arrepiado, e nós realizávamos uma dança imperceptível, esfregando nossos corpos. Permanecemos assim por bons quinze minutos até uma de nós gargalhar e cada uma correr para um banheiro da casa.

Eu ainda não me masturbava nessa época, mas fazia uns carinhos nela que ficavam bem gostosinhos, bem, fui fazer um xixi e resolvi me tocar um pouco e quando coloquei a mão, nossa! Um fogo bateu, eram bom demais, mas por mais que ficasse bom sempre ficava no mesmo patamar de prazer e quando alguma vez chegava perto de algo parecido com orgasmo eu parava, pois ficava nervosa e não sabia lidar com a sensação. Enfiar o dedo nem pensar. Eu morria de medo do ginecologista falar para minha mãe que eu não era mais virgem, essa ideia me causava pânico ao ponto de eu lavar com todo cuidado do mundo como se fosse uma porcelana delicada!

Falando mais sobre isso, eu estava decidida que se eu fosse transar com meninoseu ia dar somente para trás até meus 177, essa foi a idade que decidi que iria transar a primeira vez! Coitada de mim! Se você, jovem leitor, ainda não viveu muitas experiências, entenda. Muitos relatos aqui são baseados em minhas vivências. Algumas das minhas reflexões podem não ter sido tão acertadas.  
Vou continuar a história!

Já era noite agora, jantamos um miojo e ficamos sentadas na cozinha, brincando com a Dama e o Vagabundo na cena do macarrão!! Era nojento e nada romântico tá? Duas retardadas babando miojo e se sujando todas. Mais tarde na sala, sentadas no sofá eu perguntei.

— Vem cá, tu ficou excitada me beijando? — Por quê?? Você ficou! — ela me respondeu fazendo uma pergunta e ficou óbvio que a resposta.

Sua respostava gritava que sim, também tinha ficado excitada. Daí ficamos umas duas horas discutindo sobre isso e procurando artigos na internet e chegamos à conclusão que era somente uma reação biológica de nossos corpos e que não éramos lésbicas! Tranquilizadas pela ciência, cientistas que éramos, começamos a propor novas coisas.

A ideia agora era um exercício de beijar somente os lábios da outra que ficaria deitada de barriga para cima e ela não poderia reagir, deveria ficar imóvel aos beijos e nada de colocar língua. Ela falou que beijaria primeiro e eu ficaria deitada. Como sempre algumas risadas, quando nos concentramos e a coisa começou, mas dessa vez, eu joguei uma coberta sobre mim da cintura para baixo e fiquei com mais pernas encolhidas porque se eu quisesse encostar na pelúcia, Gisela não ia ficar sabendo.

Ela veio sobre mim, primeiro eu senti sua respiração quente que me tirou o ar, eu me arrepiei inteira quando o toque leve do seu lábio aqueceu brevemente o meu, uma sucessão de stacatos em cada canto da boca se seguiu, essas sensações eram novas para mim, ela começou a sugar meu lábio de baixo e passar a língua. Eu perdi o ar e minha mão correu para entre as minhas pernas. Apertei-me por cima do pijama, beliscando levemente a pele em movimentos circulares. Era maravilhoso. Ela estacionou a mão no meu peito, despertando em mim o desejo de que ela apertasse ou acariciasse meu mamilo. Eu comecei a ficar muito nervosa por estar gostando daquilo, eu sentia que era errado e estava com um enorme medo de perder a amiga que eu amava.

— Sua vez agora! — falou ela limpando a boca. — Acho que eu não quero, amanhã nós contínuos

Eu fiquei triste com a possibilidade de perder a amiga que eu amava ou minha mãe saber que eu estava fazendo aquilo, eu sentia uma culpa enorme por estar com tesão e querer ficar fazendo aquilo pelo resto da minha vida.

— Ah você tá de sacanagem? Que cara é essa? — Nada... Hmm. Você não acha que estamos avançando além do necessário? — Porra, tá dando a maior vontade de me pegar no beijo contigo — falou gargalhando nervosamente —Por mim eu toco o foda-se, só não vai sair nunca disso. — respondeu ela como sempre colocando uma condicionante.

Na minha cabeça, como novas regras foram construídas, estava tudo bem. Eu a chamei enóse começou a se beijar novamente e dessa vez a coisa começou a ficar intensa. Estávamos sob um cobertor, não coladas, enquanto eu a beijava e a abraçava, com as mãos dela estendidas para frente e para baixo. Sempre foi comum estar abraçada com minhas amigas e trocar beijinhos, mas, particularmente, não sentia nada de sexual nisso. Uma das minhas amigas era a Gisela, ela possuía uma intensidade enorme, mas também não experimentou nada muito extraordinário, recordo que uma vez ela descreveu como, mas aquele cheiro era acre e doce ao mesmo tempo, quando eu senti, imediatamente meus seios se arrepiaram ficando duros e entrei em uma espécie de sensação de alerta. Como eu nunca soube como reagir, gritei!

— Que cheiro de boceta é esse na sua mão?— perguntei demonstrando um certo nojo!! — Poxa, foi mal, vou lavar a mão, está coçando para um caralho devo estar com gonorreia! — falou ela rindo. — É sífilis essa porra — falei provocando! — Eu nunca dei garota! — Pegou agulha compartilhada ou de nascença do viado do seu pai. — Eu era boa em ofender!

Vou pular essa parte, pois o nível realmente baixou muito nessas provocações que nunca tinham intenção de ofender de verdade. Embora soubéssemos o necessário sobre doenças venéreas e como contraí-las, fomos para internet ver fotos de órgão sexuais populados por doenças sexualmente transmissíveis e isso, sim, é um excelente contraceptivo, pois não há tesão que resista a ver esse tipo de fotos. Eu continuarei essa história em outro capítulo.