---
title: Siririca boa é à dois! -  Ep. 02
author: Mari
slug: diario-de-uma-adolescente-ep-02
published: 2024-07-02
description: A simple example of a Markdown blog post.
episode: 2
novela: Diário de uma adolescente
category: Casual, Lésbicas
img: diario.webp
novelSlug: diario-de-uma-adolescente
novelaDesc: Ativando o modo super amigas! Prepare-se para os rolês mais insanos que duas garotas podem aprontar, como se fosse a coisa mais normal do mundo!
---

NNo banheiro, era como sempre: ficar pelada, fazer xixi na frente da outra ou trocar absorvente não era um problema. Nós estávamos enrolando, ela cismou de encher a banheira e isso era demorado. Minha mãe escondia o tampão para economizar água e luz, se deixasse ali, meu irmão todos os dias iria querer encher para brincar de piscina com os brinquedos dele. Ela tentou colocar um pano no ralo, mas isso não retinha a água, ficamos sentadas ali de frente para a outra, estava calor e a gente se reveza no chuveiro.

Entre piadas, peidar e lavar o cabelo ela se esticou até o suporte e pegou o chuveirinho.

— E aí? Tem coragem? Chovê essa xereca!

Eu me arreganhei tão rápido para fazer uma graça que joguei tudo que estava na beirada da banheira no chão espalhando xampu e um creme de cabelo caro da minha mãe pelo banheiro inteiro, limpamos e voltamos ao momento anterior. Eu estava muito nervosa, quando eu brincava eu conseguia disfarçar melhor, mas não dava mais. Achei uma posição confortável e me inclinei para trás para não ter que olhar para ela diretamente, eu estava com vergonha.

Score do Texto

A minha realmente era mais bonitinha, meus pequenos lábios eram pequenos de fato, e os grandes lábios eram bem preenchidos. A puberdade parecia não ter trazidos pelos para mim, eu tinha um tufo único na testa e uns pelinhos perdidos um aqui e outro ali na região do rego. Meu clitóris ficava sempre dentro da capinha dele, e a pontinha muito pequenininha, de lá para cá tirando os pelos pouco mudou. A minha cor era mais para um marrom bem clarinho enquanto ela ostentava o tom de rosa quase sem pigmentação, seus pelos eram quase brancos de tão loiros. Ela tinha mais peles protuberantes que se acomodavam entre os grandes lábios, e seu clitóris era grande e comprido na proporção, lembro das brincadeiras da gente, eu era o hambúrguer da foto do fastfood e ela era que era servido de fato. Nós ria disso, éramos normais e as duas eram bonitinhas, se é que se pode chamar boceta de algo bonito.

— A porta está trancada? Eu não queria ser pega! — Tá sim, feche o olho! — Eu não! Quero ver o que você vai aprontar, não confio em você! — Você tem que abrir ela para água bater no grelo!

Eu fiquei sem graça nessa hora, eu ria nervosamente tentando mostrar tranquilidade, usei as duas mãos para me esticar deixando ela aberta…

— VAI LOGO! Vai logo!

Ela ligou o chuveirinho, mediu a temperatura da água e colocou o jato em cima à uma distância de um palmo da minha periquita que estava toda aberta. O primeiro jato me fez dar um gritinho de nervoso e rimos disso, o segundo foi confortável

— Humm, não tá dando nada, falei mentindo, foi gostoso e logo percebi que estava começando a ficar difícil controlar os músculos da face, minhas coxas estavam tensas e as batatas das minhas pernas retesadas.

O tesão aumentava, e com pretexto de me arrumar eu soltava as bandas da minha boceta e abria de novo, eu queria tocar uma ali enquanto ela jogava o jato em mim.

— Isso é até gozar? Perguntei. — Claro! Qual a graça de parar— Estou nervosa!o nervosa! — Você tem que mexer no grelo para ajudar.

Eu obedeci, nós já não brincava, os comandos eram atendidos imediatamente uma pela outra, seu rosto não tinha um sorriso de alegria, mas de tensão, ela olhava fixa para o que fazia, o jogo só tinha que parecia ser inocente, mas não era nem um pouco, a genósia o quê queria. Meu dedo escorregou até meu clitóris e achou um ponto perfeito, em mim é um centímetro para cima da cabecinha, anotem aí! Fiz movimentos circulares com pressão média

— Gi… Eu tentava falar o nome dela, mas a palavra não saía da minha boca. — Gisa. Aí. Eu tremia, respiração entrecortada. Minhas coxas tentaram se fechar, mas ela as manteve abertas com o cotovelo. Um sorriso involuntário surgiu no meu rosto. Uma vontade imensa de rir me dominou. Parecia que eu tinha enfiado o dedo na tomada. Eu estava sob efeito de alguma droga forte, meus sentidos estavam entorpecidos, eu mal podia encostar na região da virilha. O orgasmo revelou-se com intensidade, provando ser a experiência mais prazerosa que meu corpo jamais sentiria.

Virei-me um pouco de lado empurrando a mão dela para longe enquanto escondia meu rosto sob a mão. Eu ria, não era nervoso, não era timidez, eu ria de satisfação! Eu sentia um júbilo onde um milhão de anjos tocavam trombetas. Eu ria e ria!

— Gozou foi? — Perguntou ela. — Eu tenho certeza de que sim, respondi. — Se gozar for mais foda que isso eu não quero, pois vou morrer!

Após o banho, tive que detalhar para ela o que senti, sem que mais nada acontecesse. Agora eu era experiente e poderia dar aulas de como gozar! Nos trocamos, comemos algo na cozinha e o assunto era em torno disso. Na minha cama sentadas, eu disse:

— Pô, a próxima será sua vez. — Eu já te falei que fiz com o chuveirinho. — E se nós tentarmos com os da minha mãe? — Eu tenho curiosidade em colocar dentro… Ela confessou que tem curiosidade em colocar dentro… É bonzão meter o dedo dentro.

Meter coisas dentro era uma coisa proibida para nós. Esse assunto sumiu logo da pauta, morríamos de medo sobre perder a virgindade. Arrumamos a bagunça da casa, pois meus pais chegariam em casa no fim da tarde. Não houve nada de muito interessante nesse dia, mas a história continua no próximo capítulo.