---
title: O primeiro 69 de peitos a gente nunca esquece! -  Ep. 03
author: Mari
slug: diario-de-uma-adolescente-ep-03
published: 2024-07-02
description: A simple example of a Markdown blog post.
episode: 3
novela: Diário de uma adolescente
category: Casual, Lésbicas
img: diario.webp
novelSlug: diario-de-uma-adolescente
novelaDesc: Ativando o modo super amigas! Prepare-se para os rolês mais insanos que duas garotas podem aprontar, como se fosse a coisa mais normal do mundo!
---

Durante as duas semanas depois disso eu nunca demorei tanto nos meus banhos, qualquer coisa era motivo para usar o chuveirinho e a minha mãe percebeu rapidamente o que estava acontecendo.

— Vou desligar a água hein! Ela gritava comigo.

Ela nunca foi uma mãe de sentar e conversar sobre tudo, eu morria de vergonha quando ela falava algo sobre o assunto, mas tinha mais confiança na opinião dela, do que de outras pessoas. Ela sempre que queria que eu aprendesse algo, pedia que minha psicóloga ou ginecologista falasse comigo. Creio que as únicas coisas que aprendi com ela sobre sexualidade, corpo e feminilidade foram que perder a virgindade é algo negativo para jovens garotas, que engravidar arruinaria minha vida e ela me instruiu sobre como usar absorventes. Pelo menos eu tive alguma orientação, algumas amigas aprenderam tudo na internet.

Como eu disse, essas duas semanas foram o período onde minha pepeca esteve mais limpa de tanto levar banho! Gisela e eu competíamos nas histórias, exagerando nas quantidades e sensações!

— Garota, eu desmaiei no banheiro hoje cedo! — mentiu ela certa vez.

Minha mãe iria pro sítio novamente, eu quase nunca ia, pois eu sou terrivelmente alérgica a pólen e era primavera! E como eu sempre fui mega responsável, ela nunca se opunha de eu ficar em casa com amigas, as regras eram simples: sem meninos, sem drogas e sem álcool. Não atear fogo na casa era um princípio adicional! Essas regras foram transgredidas ao longo do tempo, mas tudo a seu ritmo!

Ela chegou na sexta-feira e, no sábado pela manhã, por volta das nove, ainda estávamos deitadas juntas em minha cama de solteira, conversando— Você tem tesão no peito?

— Tu tem tesão no peito? Ela falava enquanto apertava seu peito e meu ao mesmo tempo! — Sim é gostosinho, mas não dá para gozar com eles, ou dá? — Acho que não, tira a blusa aí, ela falou isso e eu ergui a minha blusa até o pescoço.

Ela sentou ao meu lado e ficou apertando meus seios com as duas mãos, puxando e esmagando juntando e afastando com se tivesse em uma análise clínica.

— Assim eu tenho certeza de que é ruim, falei rindo. — Vamos se chupar? Falou de súbito? — QUÊ? — O peito garota!

O jogo nunca acabava. Consenti e ela desceu direto ao mamilo. Óbvio que me deu cócegas e um nervoso terrível! Seguiu-se um ataque de risos das duas.

— Vamos beijar primeiro, pois aí eu fico excitada e fica gostoso. Propus algo.

Vou descrever os nossos peitos para que você consiga visualizar. Os meus nessa época eram médios e tinham crescido para frente em formato de cone pontiagudos. Meus mamilos eram pequenos, a ponta era só a auréola de um marrom-rosado bem clarinho. A pontinha era uma verruguinha bem pequena que nunca ficava durinha como hoje. A gravidade não havia se dado conta da existência deles então eram duas massas densas apontando para o horizonte, eu sempre tive peitos lindos! Os dela eram menores, mas tinha um formato de gota, eram pouco preenchidos de massa, mas tinha um movimento lindo. Parecia aqueles peitos de estátuas, o bico do seu peito era bem formado de cor rosa-claro e apontavam insistentemente para cima.

Nos beijamos, eu levantei sua blusa sem pedir e tocamos nossos seios uma da outra. Nossas mãos eram sempre no rosto ou cintura.a. Era gostoso esfregar os peitos uma na outra e eu gostava disso. Era quentinho, tinha um toque confortável, queria muito que ela me chupasse logo para ser minha vez de beijar os peitos dela!

No meio do beijo, ela sentou-se prendeu os cabelos e desceu. Eu gemi quando senti sua boca muito quente e molhada chupando meu mamilo, não era de nervoso, era um tesão muito diferente que me deixava mole e relaxada, eu me abri toda ficando confortável rezando para ela ir beijar mais lugaresEla parava toda hora, perguntando se estava bom ou tagarelando sobre uma técnica.

Ela parava toda hora, perguntando se tava bom ou tagarelando sobre uma técnica. Eu estava ficando irritada e ansiosa.

— Vamos fazer tipo um meia nove eu faço e você faz em mim, aí a gente vai espelhando o quê a outra fizer de legal.

Ela concordou e deitamos de ladinho e de frente uma para outra, mas invertendo a posição de forma que eu pudesse chupar o peito dela e ela o meu. Eu fiquei tão fascinada com os peitos delas que eu não lembro de ela me chupando. Eu lembrei que foi bom e nada, além disso. Segurei os dois seios juntando-os e fiz da maneira que eu achava correta, mordidinha, lambidinha. Eu ouvia ela gemer baixinho e achei que estava fazendo tudo muito bem, mas ao levantar a cabeça notei que tinha uma mão entre suas pernas! Eu fiz o mesmo. Chupamos o peito uma da outra até ela gozar, primeira vez que eu a via gozar. Foi bem fraquinho porque eu não ouvi um som sequer, somente uns tremeliques rápidos.

Ela se cansou da brincadeira antes de mim. E se você está acompanhando essa história desde o início vai saber o que aconteceu em seguida, seguimos em uma série de debates sobre a experiência realizada, havia briga, pesquisa de fontes na internet e risadas.

Depois de muito tempo eu fui entender que isso era apenas um ritual de negação para racionalizar algo que achávamos que era errado. Nós sabíamos o que estava ocorrendo e o que queríamos, mas reconhecer a realidade era uma coisa muito difícil. Tanto que foi nesse dia que instituímos o Clube do Sexo para Associados, cuja sigla seria CSA, homônima ao nosso Colégio Santo Antônio, do qual ficou instituído que nos apropriaríamos de seus símbolos para a nossa recém-fundada instituição. Eu sei que não há lógica, e eu realmente não quero tentar explicar isso.

Fizemos uma lista de pessoas que iríamos chamar para o clube e ficamos debatendo horas sobre isso. Esse fato é importante para o futuro de toda essa história, não se esqueça disso.

Ao longo do dia, tudo se tornou mais fluido, bastava uma se comunicar com a outra: quer beijar? Vamos tocar uma? Quer chupar peito? E a gente fazia o que foi proposto e terminava ali no combinado. No banho a gente tinha combinado de tocar uma junta e se fosse preciso, ajudar uma a outra. Ficamos umas duas horas, gozando loucas se beijando e masturbando. Lembro que fiquei dolorida no final desse dia e tive que pedir um tempo na brincadeira.

Você pode estar se perguntando, você não se chupavam? Não, a gente tinha nojo, e se chupar era coisa de sapatão, e a gente não era sapatão! Isso era o meu pensamento na época. Lembro de um momento desse fim de semana que estávamos nuas na cama, eu estava por cima dela beijando com a mão entre suas pernas. Eu desci beijando o pescoço, que foi novo para nós, passei por seus seios e beijei sua barriga. Eu fiquei com vontade de descer e senti que ela empurrou a minha cabeça para baixo. Travei completamente, me sentei entre suas pernas e fiquei tocando uma siririca nela.

Outro ponto intrigante foi entender que a perda da virgindade não necessariamente resultaria em sangramentos. E que a gente poderia ser se aventurar em colocar dedos dentro sem problemas porque se a ginecologista caguetasse para nossas mães que perdemos o cabaço, era só culpar o absorvente interno, coisa que nunca usamos na vida.

Nesse dia eu lembro que foi a primeira vez que houve a discussão sobre o Vituxo. Um menino de nossa classe gostava de mim. Eu sabia disso porque outra pessoa havia me contado que ele confirmou essa informação, e a Gisela gostava dele. Mas ela não sabia que eu sabia que o Vituxo gostava de mim e não dela, eu por sua vez não deixei que ela soubesse que eu sabia.

O próximo capítulo vem aí