---
title: Definitivamente duas sapatas! -  Ep. 04
author: Mari
slug: diario-de-uma-adolescente-ep-04
published: 2024-07-03
description: A simple example of a Markdown blog post.
episode: 4
novela: Diário de uma adolescente
category: Lésbicas, Romântico
img: diario.webp
novelSlug: diario-de-uma-adolescente
novelaDesc: Ativando o modo super amigas! Prepare-se para os rolês mais insanos que duas garotas podem aprontar, como se fosse a coisa mais normal do mundo!
---

A gente sempre acordava cedo, comia algo e voltava para cama, pegava o celular e ficava fofocando e ouvindo música. Mas a nossa rotina estava mudando, a gente estava passando a maior parte do tempo se pegando cheias de tesão uma pela outra e havia um elefante branco entre nós.

— Gisela, a gente precisa conversar sério.  
— Eita, que cara de séria é essa?  
— Eu quero chupar você! Pronto era isso…

Ela ficou olhando para minha cara em silêncio. Ela tinha um riso falso tentando mostrar controle. Sei que ela estava tentando formular um monte de piadas mas nenhuma delas saíram de sua boca, ela me olhou pensativa e não respondeu nada. Todo esse tabu que tínhamos sobre chupar boceta ser nojento ou ser coisa de sapatão era invenção dela. Para mim não havia muita diferença entre em chupar um peitinho ou uma pepequinha. Eu sempre segui as regras que as pessoas criaram, elas me deixam em uma zona de conforto e eu segui as delas.

— Pode ser! Respondendo com desdém…  
— Poder ser? Como assim?  
— Uai a gente já fez a porra toda mesmo… Depois a gente vê isso tá? Tou com fome agora.

Ela falou essa última frase e levantou-se em direção à cozinha, ela passou a tarde inteira estranha comigo, não houve pedidos ou propostas e não pensem vocês que estão lendo que a gente sempre fazia essas coisas, era bem esporádico então o fato de não rolar aquela tarde não foi estranho pra mim. No fim da tarde, eu já tida dado tempo mais que necessário para ela.

— A gente vai se chupar ou não? Perguntei assim mesmo, na lata!  
— Não sei se eu quero, é meio nojento…  
— Eu chupo você e depois você decide se me chupa.  
— Tá…

Era ela que sempre tomava as iniciativas e eu só a seguia, eu demoro a engatar na coisas mas quando vou, eu sempre quero ir até o final, eu já era assim naquela época. Ela era o avesso, queria fazer tudo e logo desanimava no primeiro problema.

Eu fui em direção a ela e não falei nada, só a beijei. Eu estava nervosa mas ela estava mais, sentia seu corpo comprido e magro tremer. A gente não usava sutiã dentro de casa quando estávamos sozinhas, então bastou uma peça ao chão e meus seios ficaram à mostra. O beijo foi normal, já era bom à essa altura. Molhado, quente e intenso. As mãos já procuravam outros lugares além da cintura e rosto. Sua mão já estava catando um peito para levar até a boca. Eu tirei sua blusa e permiti que ela chupasse meus peitos em pé mesmo ali no meio do quarto. Uma puxada para baixo e uma reboladinha e minha calcinha foi embora. Mal minha periquita viu a luz do sol e já tinha uma mão em cima dela. Eu estava molhada e nem tínhamos começado. Ela chupava meus peitos com muita força e me masturbava muito rápido, parecia que estava com raiva de mim. Doía um pouco, dei um passinho para trás apontando para a calcinha dela e depois para cama.

Deitamos as duas nuas de lado e ficamos nos beijando e finalmente eu disse:

— Vou te chupar agora tá? Falei  
— Não, vamos fazer igual fizemos com o peito?  
— Pode ser… Assenti

Para quem não se lembra, a primeira vez que chupamos os peitos uma da outra foi num sessenta e nove, a gente fazia uma na outra e repetia o que gostava. Esse foi nosso truque para aprender como fazer de um jeito gostoso.

Não havia risos. Deitamos invertidas deitadas lateralmente na coxa uma da outra e eu senti sua mão me tocar. Eu gemi baixo e senti um choquinho. Ela estava molhada demais, seu cheiro era fresco e sua boceta que era muito branca estava vermelha e quente, devia estar sentindo a mesma sensação de febre que eu. Ela passou a mãos por trás das minhas pernas me arreganhando, fiquei com um pouco de vergonha dela estar conseguindo ver o meu cu. Eu não curti ser aberta daquela jeito, mas fiz a mesma coisa que ela, sua boceta era muito bonita, já descrevi ela aqui antes. Aquela coisa estava na minha cara e eu não sabia o quê fazer, dei um beijo carinhoso sobre o seu clítoris enquanto ela dava a primeira lambida, eu fui no céu e voltei, eu sei que a minha boca não fechava mais, eu simplesmente não conseguia. Eu apertei sua bunda mais ainda e comecei a tentar beijar e lamber o que dava, eu tinha criado uma sequência de coisas para fazer em ordem, mas joguei tudo pro ar, eu só lambia, mordia e chupava. Eu rebolava na cara dela e ela repetia o ato em mim.

Ficamos nessa lambeção por uns 15 minutos, eu estava dormente e devia ter caldo de boceta até na testa de tanto me lambuzar com ela. Em um determinado momento estava apertada e prestes a gozar ao mesmo tempo, ela estava fazendo carinho na minha entradinha, eu juro que não dava para aguentar mais…

— Cara, pára que eu seu gozar eu vou mijar na sua cara. Falei gritando e indo pro banheiro.

Isso foi motivo para gargalhada, ela veio atrás de mim para fazer xixi também e ficamos as duas no banheiro sem roupa conversando sobre que o quê tínhamos acabado de fazer e o auge da conversa foi?

— Você viu meu cu? Eu perguntei.  
— Não prestei muita atenção não, mas deu para ver. Por que?  
— Nada, eu tenho vergonha!  
— Por que você tem vergonha do seu cu? Ela me perguntou curiosa! Vem cá vou tirar uma foto e te mostrar.

E essa foi a primeira vez que eu fiquei de quatro em cima de uma cama para alguém tirar uma foto pornográfica minha! E tiramos várias fotos nesse dia, A gente se arreganhava toda para tirar fotos e ficar vendo a própria boceta na tela do telefone.

Numa dessas que ela estava de quatro abrindo a própria bunda para eu tirar uma foto eu fiquei com vontade de beijar ela por trás de quatro e então descobrimos nossa pose favorita para ser chupada. A famosa “pose de putona”, e foi nessa pose que ela perdeu o nojo e eu levei a minha primeira linguada no cuzinho! Fiquei viciada nesse dia. Tanto que essas linguadas atrás entraram no nosso repertório de brincadeiras.

Isso tudo começou no fim da tarde e só paramos por volta das duas da manhã! Fizemos de tudo que nossa criatividade permitiu, ranqueamos as melhores posições para chupar e ser chupada. Sentar na cara da outra teve um destaque mas tinha que tomar cuidado para não sufocar a amiguinha que estava chupando embaixo. A famosa tesourinha não teve vez, alguém havia nos dito que isso era coisa de filme pornô e não funcionava então a gente nem tentou, coitada de nós! E vale lembrar que ninguém enfiava dedo uma na outra, era tudo por fora! Mas isso iria acabar somente em  um mês depois.
